Projekt jest buildowany pod Visual Studio 2013 Ultimate. Nie wiem, jak się zachowa w innym środowisku. W razie problemów piszcie do mnie.

1.Zakładam, że wiecie, jak stworzyć instancję SQL Server. 
Projekt jest tak przyjemnie postawiony, że nie znając nazwy instancji możecie się połączyć z bazą.
Na początek sprawdźcie, czy wasz SQL Server jest uruchomiony w SQL Configuration Manager. Jeśli nie to go uruchomcie.

W przypadku złej konfiguracji trzeba wejść w SQL Server Network Configuration w SQL Configuration Manager i Protocols for WaszaInstancja.
Potem TCP/IP (musi być Enabled). Wszystkie TCP Port zmieniamy na 1433. Restartujemy server i powinno działać.

2.Po uruchomieniu projektu wchodzimy do folderu Migration, jeśli jest coś poza plikiem Configuration.cs to kasujemy.
Uruchamiamy Package Manager Console w Visual Studio. Jak nie możecie znaleźć to u góry po prawej jest Quick Launch i tam można wyszukać.

W konsoli Package Manager wpisujemy "add-migration 1".
Następnie "update-database -verbose".

Baza powinna zostać wygenerowana. W razie problemów zgłaszać się do mnie.

3.Jeśli wszystko wykonało się poprawnie teraz możecie się zarejestrować i zalogować do serwisu, jak zbuildujecie projekt.





Na obecną chwilę MSQL, jednak w celu szyfrowania bazy przeniesiemy się na MySQL, jednak to dopiero, jak będziemy mieć pewność, że większość serwisu działa.
Pliki użytkownika wrzucone na serwer są w folderze UserFiles/NazwaUżytkownika w głównym folderze projektu.